Repository: DailyCard/vapor
Catalog: vapor-env/apps/boxue-app-frontend/Sources/Boxue/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Loading data...
zh_hans: 正在努力加载数据...

# LOADING_DATA_FAILED
source: Data loading failed :(
zh_hans: 数据加载失败 :(

source: Refresh
zh_hans: 刷新一下

# APP_TITLE
source: 4K Screencasts for App Artisan
zh_hans: App工匠的4K视频

# APP_SLOGAN
source: Modern, priactical app development
zh_hans: 左手程序，右手诗

source: Sign In
zh_hans: 登录泊学

# BROWSE_NOW
source: Browse Videos
zh_hans: 随便看看

# WELCOME_LABEL
source: Welcome Back!
zh_hans: 欢迎回来！

source: Email
zh_hans: 电子邮件

source: Password
zh_hans: 登录密码

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# SIGN_IN_ERROR_TITLE
source: Sign in failed
zh_hans: 登录失败

# SIGN_IN_ERROR_DESC
source: Oops! We couldn't verify your credentials. Please try again.
zh_hans: 啊喔！使用的登录信息错误，请重试。

# REQ_NOTI_TITLE
source: Enable Notification
zh_hans: 要泊学推送通知嘛?

# REQ_NOTI_DESC
source: Want us to notifiy you with our updates?
zh_hans: 我们会在内容更新的时候告诉你

# REQ_NOTI_CONFIRM
source: YES! Turn on
zh_hans: 好吧

# REQ_NOTI_NOTNOW
source: Not now
zh_hans: 暂时不用

# RESET_PASSWORD_BTN
source: Send password reset link
zh_hans: 发送密码重置链接

# RESET_PASSWORD_SLOGAN
source: We will send the password reset link to the email you registered with Boxue
zh_hans: 我们将把密码重置链接发送到你注册泊学时使用的邮箱

# RESET_PASSWORD_EMAIL_NOT_EXIST
source: We can't find a user with that email address. Contact us by QQ:2085489246 if necessary.
zh_hans: 我们无法找到对应的泊学账号。 如需帮助，请联系泊学客服 QQ:2085489246。

# RESET_PASSWORD_ERROR_TITLE
source: Oh snap!
zh_hans: 啊喔！

# RESET_PASSWORD_ERROR_DESC
source: An error has occured while sending the reset email. Please try again later.
zh_hans: 我们在发送密码重置邮件时发生了一个错误。请稍后重试。

# RESET_PASSWORD_SUCCESS_TITLE
source: Success!
zh_hans: 发送成功

# RESET_PASSWORD_SUCCESS_DESC
source: We have successfully send you the reset email.
zh_hans: 我们已经将密码重置邮件发送到你的邮箱，请根据邮件中的步骤重置密码。

# RESET_PASSWORD_RE_LOGIN
source: Back to login
zh_hans: 重新登录

# CONTACT_US_EMAIL
source: Email:
zh_hans: 电子邮件:

# CONTACT_US_TITLE
source: Title:
zh_hans: 标题:

# CONTACT_US_SEND
source: Send
zh_hans: 发送

# CONTACT_US_SUCCESS_TITLE
source: Success!
zh_hans: 谢谢你！

# CONTACT_US_SUCCESS_DESC
source: We have received your message and will give you a reply if necessary.
zh_hans: 我们已经收到你的消息，如需帮助，我们会尽快进行回复。

# CONTACT_US_ERROR_TITLE
source: Oh snap!
zh_hans: 啊喔！

# CONTACT_US_ERROR_DESC
source: An error has occured while sending the message. Please try again later.
zh_hans: 发送消息时发生了一个错误。请稍后重试。

# HOME_TAB_LABEL
source: Home
zh_hans: 首页

# RECENT_UPDATE_LABEL
source: Recent update
zh_hans: 最近更新

# HISTORY_LABEL
source: Continue watching
zh_hans: 继续观看

# FREE_EPISODE_LABEL
source: Free
zh_hans: 免费视频

# LEARNING_PATH_LABEL
source: Learning Path
zh_hans: 学习路径

# SEE_ALL_LABEL
source: See all
zh_hans: 查看全部

# SEARCH_TAB_LABEL
source: Search
zh_hans: 搜索

# SERIES_TAB_LABEL
source: Series
zh_hans: 视频系列

# BLACKBOARD_TAB_LABEL
source: Blackboard
zh_hans: 黑板报

# ACCOUNT_TAB_LABEL
source: Account
zh_hans: 我的泊学
